ДОВЕРЯЕШЬ ПРИЛОЖЕНИЮ
НЕ ПРОВЕРЯЯ?
собрал
для
себя
чек
лист
что
проверяю
раз
в
СОБРАЛ ЧЕК-ЛИСТ
РАЗ В МЕСЯЦ
месяц
в
егэ
тренажёре
для
подготовки
сына
к
егэ
ПРЕЖДЕ ЧЕМ
ДОВЕРЯТЬ ВРЕМЯ
прежде
чем
доверять
ему
учебное
время
ПЕРВОЕ
первое
ДАТА ОБНОВЛЕНИЯ
БАНКА ЗАДАНИЙ
дата
последнего
обновления
банка
заданий
в
настройках
приложения
ВТОРОЕ
второе
СТАТИСТИКА ПРОГРЕССА
А НЕ ТОЛЬКО БАЛЛЫ
статистика
прогресса
сына
по
темам
а
не
только
общее
число
баллов
ТРЕТЬЕ
третье
СОВПАДЕНИЕ
ФОРМУЛИРОВКИ
совпадение
хотя
бы
одной
формулировки
С ЗАДАНИЕМ
ПРОШЛОГО ГОДА
с
реальным
заданием
прошлого
года
в
егэ
тренажёре
ВСЕ ТРИ ПУНКТА
ПОДТВЕРДИЛИСЬ
все
три
пункта
подтвердились
уже
второй
месяц
ВТОРОЙ МЕСЯЦ
ПОДРЯД
подряд
без
единого
сбоя
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля